das erste tedex Event in Münster geht zu
Ende wir haben heute sieben großartige
talks gehört sieben Speaker sind da
gewesen mit großartigen Ideen spannenden
Ideen wir haben viel Neues dazu
gelernt ein Speaker kommt direkt zu uns
hi rupe wie war der heutige Tag für dich
großartig aber zuerst möchte ich ein
Wort über den da
verlieren das heißt der Tag hat gut
gefallen und vor allem er war
erfolgreich absolut absolut ich fand
jeden Talk super irgendwie man Sim
selber obwohl man ja weiß wen man da hat
man selber so viel mit nach Hause muss
morgen noch mal alles mir in Ruhe durch
den Kopf gehen lassen is wir haben heute
einen ziemlich spannenden Talk von Dir
gehört erzähl kurz warum es heute ging
ich habe heute den Leuten erzählt wie
ich quit Musik aus Afrika aus dem
südlichen Afrika nach in die Welt
bringen möchte und das übers Internet
Frau Karina Schmidt gute Laun Manager
bin ich Münster das erste Event ist
heute zu Ende gegangen wie bist Du drauf
ich bin natürlich zwangsläufig gut drauf
denn das ist mein Job heute gewesen
Birgit und Uwe euer erstes TEDx event in
Münster ja ja unser erstes tedex Event
überhaupt überhaupt und wie hat euch
gefallen was sagt ihr von dem Tag heute
es war ein sehr schöner Tag sehr neue
Ideen die die die rangetragen
wurden und ja es ist spannend und ich
ich freue mich auf auf weitere
tedxveranstaltungen
und jetzt wird noch besser weil wir
jetzt alle Bier trinken dürfen wir
dürfen alle Bier trinken das
heißt wo ist wo ist mein Bier m Schluck
ja möchte ich wohl ja soll ich jetzt
verhalten dich weiter interviewen was
machst du denn so beruflich darüber
möchten wir glaub ich jetzt wirklich
nicht reden ich hatte das Glück diesen
super Talk heute nämlich zu sehen aber
vielleicht mal für alle anderen worum
ging es heute überhaupt bei dir es ging
um die feindliche Übernahme von BP wir
haben jetzt die große aftershowpy hier
ihr seid ja jetzt auf der Aftershow
Party und fragt die Leute und wir wen
natürlich genießen no wir genießen mit
einem alkoholfreien B wahrscheinlich wir
haben heute einen großartigen Talk von
Dir gehört worum ging es noch mal eben
für alle Leute die uns gerade zuhören du
hast schon vergessen worum es ging dann
war es ja sehr gut es ging um 3 um die
es ging darum wie manine Idee verhunst
ich muss mal direkt hier unterbrechen
ich hab es natürlich nicht vergessen
aber alle anderen Leute wissen es nicht
na gut okay es ging darum dass wir dass
ich gesagt habe man kann gute Ideen
verhunzen man kann gute Ideen umsetzen
aber leider gehören sie haben nicht und
das dritte war man kann gute Ideen
umsetzen und sie gehören einem dann auch
darum ging es um die Essenz von
Handschrift quasi Mr Tontechniker wie
hat dir der Tag gefallen
war wunderschön das fing gleich mit dem
wahnsinnig geilen Sonnenaufgang an ich
glaube heute 5:43 Uhr war das bin D mal
rausgegangen bin bisschen durch Münster
gegangen ist und e eigentlich war
Münster hat ja an für sich die schönsten
Sonnenaufgänge ne also ZX gibt's ja in
unzähligigen Städten auf der Welt
Münster erstens die gut stad und hat
zwei die schönsten Sonnenaufgänge ne das
muss man ganz klar sagen nein es war
einfach gut also wir hatten eine gute
Show gute Moderatoren on stage wir haben
gutes Feedback vom Publikum bekommen was
will man mehr also ich sammle Öl auf an
der Küste und mit diesen Ölen mal ich
Bilder wo kommst Du genau her aus
Namibia ich bin Namibia geboren in
winduck das die Hauptstadt von Namibia
und da ist auch bisschen wärmer als hier
gerade was geht heute Abend noch was
geht heute Abend noch im formalen Teil
haben wir jetzt das heißt wir könnte es
richtig krachen lassen ZX hat man n die
Auflage jetzt man nicht übertreiben darf
und über Z Promille muss man die Leute
rausschmeißen wir drehen das ganze jetzt
um das heißt irgendwann machen wir eine
Deadline so ab 11 12 Uhr wen dann
keineen zwei Promille hat fliegt raus
kannest du t schon vorher nein kannte
ich nicht aber als ich dann davon gehört
habe habe ich geguckt und gegoogelt was
das so ist und bedeutet ja und darüber
habe ich ein bisschen
kennengelernt ich war ursprünglich
Virologe und habe mich nur auf das
Virus gestürzt und mich mit dem Virus
passt und habe dann an irgendeinem
Zeitpunkt in meiner Karriere die
Perspektive gewechselt und habe von den
befallenen Zellen den Organismen
ausgehend auf das Virus geschaut und
dadurch einen neuen Ansatz für die
antivirale Therapie gegen grippwien
gefunden okay das klingt spannend wie
wissenschaftlich wie kompliziert welche
Idee nimmst du heute Abend schon mit was
war total inspirierend für dich ich fand
Anja aus Norwegen fand ich genial ich
fand natürlich auch genial die schon
kannte und ich bin sehr froh dass sie so
gut hier angekommen
ist super super Musik heute du hast
tedex Münster mit deiner Musik
aufgewertet wie hat dir gefallen
ja in engl
Engl und dies Ö nutze ich halt um
Kunstwerke zu produzieren und Deris der
richtet sich nach dem Aktienkurs von BP
und nachdem ich die Kunst verkauft habe
gehe ich an die Börse und kaufe den
Konzern und zwar Aktie um Aktie wie hat
gefallen heute dein erstes tedex Event
oder mein nicht nur mein erstes tedex
Event mein erste speech ever also ich
ich perform vor ganz vielen Leuten aber
noch nie gesprochen und das war nicht so
easy ich muss sagen ich bin sonst e nie
nervös wenn ich auf die Bühne gehe aber
heute war ich so ein bisschen nervös
weil ich reden und singen ist schon was
ich sehe gerade Tim Hölscher Geheimtipp
ja gehim Geheimtipp das möchte ich jetzt
bitte näher erläutert haben Geheimtipp
für was das ist eine gute Frage würde
ich mal an Kari die hat das ganze hier
verzapft weiterleiten weiß ich ehrlich
gesagt auch gar nicht habe das Schild
irgendwie heute morgen bekommen und habe
vergessen nachzufragen was das soll das
heißt jeder kann sich jetzt denken wofür
du ein Geheimtipp bist genau würde ich
dann den Millionen von Zuschauern auf
den Live Fernsehbildschirm überlassen
die Location ist natürlich auch ganz
klasse hier und auch dass wir hier als
letzte Nutzer noch mal mit hier sein
dürfen in hassus Hütte h hast du Halle
das erste tedex Event in Münster hat
heute in einer unglaublich authentischen
spannenden
ungewöhnlichen Halle stattgefunden und
dessen Besitzer ist Hasso Hasso was
sagst du von dem heutigen Tag bist du
zufrieden ich bin auf jeden Fall
zufrieden ich habe auch das Gefühl dass
die Leute zufrieden sind
was machst du heute Abend noch das weiß
ich noch nicht entweder ich bleibe oder
oder nicht du bleibst auf jeden Fall
okay aber es geht auch um diesen dieses
David gegen Goliat Prinzip ne also der
oder wie so ein Sissi vielleicht auch
also ich rolle den Stein jeden Tag hoch
und ich werde diesen Konzern durch
seinen eigenen Müll schlucken und das
ist der Witz also BP schluckt sich
selbst weil sie verseuchen die Meere ich
sammle das Öl auf mach Kunst daraus und
kaufe davon den Konzern also wenn ihr
jetzt nicht neugierig geworden seid dann
weiß ich es auch nicht diesen Talk
werdet ihr auf jeden Fall auf unserem
Youtube Channel sehen danke rupe heute
ab machen wir erstm lecker Party ne
flavor style ich werde ein bisschen qu
Musik auch auflegen mit dem DJ bisschen
reden vielleicht bisschen hier kommen 20
€ bitte Spiel mein Song was machst du
eigentlich ich mache Interviews ich
mache ich führe Interviews für eine
Zeitschrift okay das heißt ich bin h
unter ganz schrickter Beobachtung gerade
ja nicht du bist unter Gleichen
jetzt können wir erstmal ein bisschen
relaxen feiern mal mit den Leuten reden
das finde ich auch sehr schön ich habe
eine Idee kannst du mal bitte de H Idee
das ist ja ganz gut weil dann könnst du
vielleicht beim nächsten TEDx mal
nachmachen ich spreche ich habe
Konferenz für Ideen habe ich gehört ne
das soll auch habe ich mir sagen lassen
heute das erste Mal in Münster gewesen
sein weiß nicht wie es war müsste ich
mich jetzt mal erkundigen ne ich gucke
ja den ganzen Tag nur Sonnenaufgänge und
schlaf dann dementsprechend tagsüber wie
so ein so so Sonnenau Moment hier quasi
bin
ich vielleicht noch direkt hinterher
also man kann auch auf meine Website
gehen auf
wwwtover bpcom und da kann man sozusagen
auch direkt bestellen weil ich brauche
nämlich
jeden eigentlich jeden er wenn jeder
erdbürger nur zwei Aktien kauft dann
habe ich den Konzern BP und Exon auch
übernommen ihr habt's gehört ran an die
bulletten zerschlagen die Konzerne und
verantwortlich machen für das was sie
tun